¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Me gustan, me siento muy cómodo pero algunos baños del ¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? séptimo piso del E son insoportables por el olor a orines.
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Hacen falta espacios para compartir entre estudiantes y docentes.
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? Me gustan, pero he tenido inconvenientes para realizar ¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? trabajos propios de la carrera que estoy estudiando ya que en muchos computadores no se permite la instalación de programas y la conexión a Internet sobre todo en la biblioteca no es buena.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Las relaciones entre los estudiantes y los profesores es buena.
Son muy buenas. Son bastante estéticas.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? En lo que llevo en la universidad me ha parecido que esta relación ha sido amena en la mayoría de los sujetos que comprenden tal relación, Obviamente hay excepciones.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque?Me gustan, me siento muy cómodo pero algunos baños del séptimo piso del E son insoportables por el olor a orines.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Hacen falta espacios para compartir entre estudiantes y docentes.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Me gustan, pero he tenido inconvenientes para realizar trabajos propios de la carrera que estoy estudiando ya que en muchos computadores no se permite la instalación de programas y la conexión a Internet sobre todo en la biblioteca no es buena
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Las relaciones entre los estudiantes y los profesores es buena.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son muy buenas. Son bastante estéticas.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? En lo que llevo en la universidad me ha parecido que esta relación ha sido amena en la mayoría de los sujetos que comprenden tal relación, Obviamente hay excepciones
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son instalaciones optimas y agradables para tener clase
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Que se puede crear un ambiente de trabajo agradable entre ambos
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son agradables pero pequeñas
Es una relación amigable pero a su vez se respeta al docente
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? son instalaciones que van mejorando
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? es una buena relación
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la Universidad son modernas, con buen diseño y seguridad para los estudiantes.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? La relación con la mayoría de profesores de la Universidad el Bosque son buenas, son profesores con buena actitud, muy decentes y llenos de emoción, felicidad y ganas de dictar sus materias. Es muy interesante que se cambió el ámbito de relación profesor estudiante que se tenía tiempos antes.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Me parece que son muy bonitas y modernas.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Me parece que es una muy buena relación, uno puede hablar con un profesor de algún tema o problema y este sera muy amable respecto a el tema o pregunta,
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la universidad en mi opinión son muy buenas, ya que son un espacio integrado con la naturaleza, limpio y grande...Cada día se trabaja más para mejor el espacio y eso es buen.
Respecto a la relación entre estudiante y profesores es buena, ya que no existe una barrera separadora sino los profesores son amigables y amables, haciendo que el aprendizaje sea mucho mejor para nosotros los estudiantes.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Deberían mejorar las salas de computación y algunos espacios de la misma pero en general la universidad tiene buenas instalaciones
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Algunas relaciones son buenas ya que los mismos profesores tratan de conectarse con los estudiantes y entablar buenas relaciones. Aunque hay excepciones.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones son muy buenas, cumplen con los requisitos necesarios para que se produzca un espacio para el aprendizaje. Además cuenta con infraestructura que aporta al bienestar de los alumnos, tales como canchas, gimnasio etc
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Los profes se relacionan bien con los estudiantes, siempre están para resolver dudas y ayudar.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Para ingeniería faltan laboratorios de uso libre, espacios en donde se pueda investigar, estudiar y que se encuentre lo necesario para realizar las diferentes actividades académicas con un enfoque por ejemplo para sistemas y electrónica. Que tengan computadoras con el software necesario instalado, y otros periféricos propios de las asignaturas. Que también tenga mesas de trabajo y solo tengan acceso personas de ingeniería.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? El tema de las relaciones entre profesores y estudiantes su es bien variado. Hay unos más abiertos que otros a la interacción. Asimismo, hay unos que son más estrictos que otros, y algunos que dominan los temas mejor.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? En general, no veo que exista una gran distinción y las clases se desarrollan de una firma amena.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son insuficientes para las actividades no académicas (canchas, etc).
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? La mayoría de los profesores se relacionan bien con los estudiantes.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la U están perfectas, es un ambiente saludable, ambiental y genera mucha tranquilidad caminar por el campus. Sin embargo los baños de los pisos superiores en los bloques más altos, están un poco descuidados. En términos generales la Universidad me parece un excelente espacio.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Las relaciones con los profesores me parecen excelentes, el semestre pasado hubo inconvenientes en un curso con determinado profesor pero en general me ha gustado el entorno en El Bosque.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones como tal son perfectas, si ya hay imperfecciones vendrían siendo causadas por parte de los estudiantes como tal y las relaciones con los docentes son buenas
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones se encuentran en buen estado, la biblioteca especialmente es un lugar muy agradable para estar.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la Universidad El Bosque son agradables, están en perfectas condiciones y me brinda un ambiente limpio y sano
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Me parece que la relación entre los profesores y los estudiantes es respetuosa, pero a veces falta mas comunicación por parte de los estudiantes para resolver dudas y que por parte de los profesores permitan que los estudiantes se expresen y que siempre se mantenga la comunicación
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la Universidad son muy buenas, sin embargo creo que deben revisar porque en ocasiones cuando llueve salón es y corredores se llenan de agua.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? También considero que deberían buscar la forma de crear más espacios para que nosotros podamos hacer uso de equipos que se dejen instalar todos los programas que necesitamos ya que en los computadores de la biblioteca y ¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? en computadores de ciertas salones como los del f es imposible intentar instalar alguna cosa.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? No me gusta mucho el hecho de la construcción de la clínica ya que nos quitaron ese espacio que teníamos para sentarnos y conversar.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Las relaciones son buenas muchos profesores tratan de hacer más agradable las clases y los temas y buscan que estemos contentos con el curso preguntando si nos gusta la mecánica que se viene realizando.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones están bien, pero falta mucho por mejorar. Considero que hacen falta más espacios para los estudiantes, por ejemplo en la biblioteca la mayoría del tiempo las salas de estudio están ocupadas, cosa que con la cantidad de estudiantes que tiene la universidad deberían disponer de más salas de estudio
Falta comunicación tanto de los estudiantes con los profesores y de los profesores con los estudiantes, en algunos casos falta comunicación y ¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? hay profesores muy cerrados, de igual forma hay estudiantes que no se comunican al momento de tener alguna duda.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? La mayoría de las instalaciones son muy buenas, sin embargo hay espacios en los que se pueden mejorar, como los laboratorios.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes?Opino que la relaciones entre estudiantes y profesores es muy buena ya que se nota que existe respeto mutuo
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la universidad son buenas, se ha visto como ha cambiado la universidad a lo largo de los años, aunque hay espacios que se pueden mejorar.
La relación entre profesores y estudiantes me parece muy buena.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la Universidad han mejorado pero me gustaría que tengamos más espacios en donde podemos estudiar para los exámenes y proyectos finales de todos los semestres
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? La relación que hay entre los estudiantes y los profesores es muy buena porque podemos buscar espacios para que nos puedan aclarar dudas y tener una buena comunicación con cada uno de ellos
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la Universidad para las actividades de Ingeniería de Sistemas no son óptimas. Hace falta un espacio para que los estudiantes puedan aprovechar las horas entre clases para realizar sus actividades académicas dado que la Biblioteca de la Universidad no cuenta con buena conexión de Internet en la mayoría del tiempo, ni tiene los equipos disponibles para instalar aplicaciones.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? La relación entre profesores y estudiantes no es la adecuada en su gran mayoría. Son muy pocos los profesores que tienen una cercanía con los estudiantes motivándolos a llevar su compromiso académico fuera de la Universidad. Los espacios de tutorías no son claros, a veces no se respetan e incluso son muy pocos los profesores que hacen tutorías
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son buenas y están mejorando, sin embargo les falta no solo mejorar en infraestructura para la facultad de medicina, sino que también se vea reflejado en los programas vinculados a la ingeniería.Les hace falta mejorar en cuanto a las necesidades de cada programa académico de la universidad
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? La relación entre estudiantes y profesores es buena, con la mayoría de ellos.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son buenas aunque falta más espacio en algunos salones, sobre todo para las clases de primeros semestres. También mejor infraestructura para cuando llueve ya que muchas aulas se inundan
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Es buena, aunque muchos profesores les falta más acercamiento con los estudiantes
Son muy buenas en general y cumplen con las condiciones optimas para el desarrollo de actividades en diferentes ámbitos
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? En mi opinión la relación entre los profesores y los estudiantes tiende a ser muy ortodoxa, es decir, falta humanizar la relación
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque?Me gustan, me siento muy cómodo pero algunos baños del séptimo piso del E son insoportables por el olor a orines.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Hacen falta espacios para compartir entre estudiantes y docentes
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Me gustan, pero he tenido inconvenientes para realizar trabajos propios de la carrera que estoy estudiando ya que en muchos computadores no se permite la instalación de programas y la conexión a Internet sobre todo en la biblioteca no es buena
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Las relaciones entre los estudiantes y los profesores es buena
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son muy buenas. Son bastante estéticas
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? En lo que llevo en la universidad me ha parecido que esta relación ha sido amena en la mayoría de los sujetos que comprenden tal relación, Obviamente hay excepciones
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son muy buenas en general y cumplen con las condiciones optimas para el desarrollo de actividades en diferentes ámbitos
En mi opinión la relación entre los profesores y los estudiantes tiende a ser muy ortodoxa
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? son buenas aunque falta más espacio en algunos salones, sobre todo para las clases de primeros semestres. También mejor infraestructura para cuando llueve ya que muchas aulas se inundan
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Es buena, aunque muchos profesores les falta
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son buenas y están mejorando, sin embargo les falta no solo mejorar en infraestructura para la facultad de medicina, sino que también se vea...
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la Universidad para las actividades de Ingeniería de Sistemas no son óptimas. Hace falta un espacio para que los estudiantes puedan aprovechar las horas entre clases para realizar sus actividades
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son instalaciones optimas y agradables para tener clase
Que se puede crear un ambiente de trabajo agradable entre ambos
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son agradables pero pequeñas
Es una relación amigable pero a su vez se respeta al docente
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? son instalaciones que van mejorando
es una buena relación
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? son instalaciones que van mejorando
es una buena relación
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la Universidad son modernas, con buen diseño y seguridad para los estudiantes
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? La relación con la mayoría de profesores de la Universidad el Bosque son buenas, son profesores con buena actitud, muy decentes y llenos de emoción, felicidad y ganas de dictar sus materias. Es muy interesante que se cambió el ámbito de relación profesor estudiante que se tenía tiempos antes
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Me parece que son muy bonitas y modernas
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Me parece que es una muy buena relación, uno puede hablar con un profesor de algún tema o problema y este sera muy amable respecto a el tema o pregunta
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones de la universidad en mi opinión son muy buenas, ya que son un espacio integrado con la naturaleza, limpio y grande...Cada día se trabaja más para mejor el espacio y eso es buen
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Deberían mejorar las salas de computación y algunos espacios de la misma pero en general la universidad tiene buenas instalaciones
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Algunas relaciones son buenas ya que los mismos profesores tratan de conectarse con los estudiantes y entablar buenas relaciones. Aunque hay excepciones
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Las instalaciones son muy buenas, cumplen con los requisitos necesarios para que se produzca un espacio para el aprendizaje. Además cuenta con infraestructura que aporta al bienestar de los alumnos, tales como canchas, gimnasio etc
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? Los profes se relacionan bien con los estudiantes, siempre están para resolver dudas y ayudar.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Para ingeniería faltan laboratorios de uso libre, espacios en donde se pueda investigar, estudiar y que se encuentre lo necesario para realizar las diferentes actividades académicas con un enfoque por ejemplo para sistemas y electrónica. Que tengan computadoras con el software necesario instalado, y otros periféricos propios de las asignaturas. Que también tenga mesas de trabajo y solo tengan acceso personas de ingeniería.
¿Qué opina de la relación que se entabla entre los profesores y los estudiantes? El tema de las relaciones entre profesores y estudiantes su es bien variado. Hay unos más abiertos que otros a la interacción. Asimismo, hay unos que son más estrictos que otros, y algunos que dominan los temas mejor.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? Son insuficientes para las actividades no académicas (canchas, etc).
La mayoría de los profesores se relacionan bien con los estudiantes.
¿Qué opina de las instalaciones de la Universidad El Bosque? En general no me quejo, está muy bien
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? En el momento no he realizado ninguna queja, una que otra duda o inquietud, algo más informativo por decirlo así, y pues las respuestas que me brindan son satisfactorias
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? si, desde que estoy dentro de la universidad me he sentido muy seguro
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? Que yo haya notado, considero que no existe matoneo entre nosotros
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Me parece un calidad buena ya que cumple con las expectativas de la consejería.
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No, nunca he realizado alguna queja.
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? No estoy satisfecho me parece que el control sobre las entradas y salidas ya sea de estudiante y docentes es desorganizada y muchas veces gente desconocida tiende a colarse.
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? No, en la universidad a pesar que hay pocos conflictos las personas no tienden a llevarlo a extremos, y es muy normal que unos no opinen igual que otros, pero no se le podría llamar matoneo en mi opinión.
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Muy buena
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? Sinceramente ninguna queja en particular.
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? Si, hay buena seguridad
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? Desde que estudio en esta Universidad no he visto nada similar
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Pienso que es muy buena, siempre me han apoyado mucho las veces que he necesitado su ayuda
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No, no he realizado alguna queja
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? Si, me parece que la seguridad que brinda la universidad es buena
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? Si, a veces he observado situaciones de matoneo
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? A pesar a que nunca he pedido asesoría ni consejería, he escuchado que la universidad en los programas como el PAE ayudan a los estudiantes en las dificultades que presentan.
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No, nunca he realizado ninguna queja sin embargo si conozco personas que se han quejado acerca del funcionamiento de los microondas y la cantidad de los mismos.
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? si, en general la seguridad que brinda la universalidad es muy buena.
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? No estaría muy segura
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Me parece buena, pero tienen que mejorar la información para los estudiantes ya que no se conoce mucho estos recursos con los que cuenta la universidad.
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? En mi caso me parece buena la seguridad de la universidad.
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? No he visto que sé de esta clase de actos.
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Me parece que es buena, ya que siempre que tengo alguna duda me dirijo al PAE y me resuelven las dudas.
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? Si me parece que es muy buena.
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Mala. El conocimiento de esta consejería no es muy claro para los estudiantes. De realizarse una mejor gestión de sus servicios los estudiantes podrían estar más interesados en ello
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? No he tenido problemas, pero si he escuchado de muchos casos de inseguridad vivida por parte de estudiantes y profesores
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Normal ayuda en su mayoría a los estudiantes que la solicitan
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No he realizado ninguna queja.
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? Si pero le falta mejor por mejor, especialmente en caso de robo de bicicletas y elementos electrónicos que han sucedió en la universidad.
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? Matoneo no pero, he visto casos de segregación en algunos grupos
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Es muy buena, se da buen asesoramiento.
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? Sí, solo aconsejaría que los porteros no fueran tan ingratos.
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? No he visto tales casos.
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Buena, considero que la consejería es adecuada para lo que se requiere
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? No nunca me he quejado
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? Si, bastante la verdad, aunque el tema de robo de bicicletas es complicado.
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? Considero que no, en la universidad uno se topa con personas maduras en su mayoría y no veo que se presenten este tipo de cosas
¿Cómo evaluaría la calidad de la consejería académica que recibió en la institución? Es excelente. A mi parecer ayuda bastante a los estudiantes.
¿Alguna vez ha realizado alguna queja ? ¿ Cuál? ¿ Le dieron respuesta a su inquietud? Nunca me he quejado.
¿Estás satisfecho con la seguridad que brinda la Universidad? La verdad me parece que la seguridad dentro de la universidad no es muy eficiente. Comenzando por el robo de computadoras que surgió hace unos meses.
¿Considere que en la Universidad existe matoneo entre los alumnos? Realmente no he visto o escuchado por algún medio que se registren casos de matoneo en la universidad.

