Este miércoles en la noche en el programa ‘Mejor hablemos’, Claudia Palacios debatirá con expertos la polémica que ha generado la propuesta del Alcalde de construir TransMilenio por la carrera Séptima, a partir de a la pregunta: TransMilenio por la séptima, ¿solución o problema?

Una de las prioridades del alcalde de Bogotá, Enrique Peñalosa, es construir la troncal de TransMilenio por la carrera séptima. Para lograrlo, consiguió que el Concejo de Bogotá le aprobara un cupo de endeudamiento por 2,4 billones de pesos, adicional al de 4,5 billones que el mismo cabildo distrital le autorizó el año pasado.

Por su parte, de la suma aprobadas, el mandatario tomará $ 1,2 billones para desarrollar este proyecto; sin embargo, esta noticia ha despertado la indignación de unos y la aprobación de otros. Por eso, el pasado 21 de octubre, a través de redes sociales, diferentes movimientos ciudadanos convocaron a una manifestación pacífica con el fin de rechazar la llegada de la troncal de TransMilenio por la carrera Séptima, anunciada por la administración distrital.

Por eso, en la emisión de las 9:30 p.m., Claudia Palacios moderará una discusión con los invitados al set de grabación. Ellos son Antonio Sanguino, concejal de Bogotá, sociólogo y doctor de la Universidad Complutense de Madrid en Gobierno y Administración Pública; Sebastián Rojas, vocero del Comité Ciudadano Defendamos la Séptima e ingeniero de la Universidad de los Andes; Miguel Uribe, Secretario de Gobierno del Distrito y abogado con maestría en Políticas Públicas de la Universidad de los Andes, y Mauricio Rico Ospina, vocero del Movimiento Ciudadano Corposéptima, arquitecto y planificador urbano de la Universidad de los Andes.

Como tengo más de 50 años de vivir en Bogotá y fui caminante de la 7.ª por muchos años, me golpea pensar que será una avenida agresiva, con buses rojos del tamaño de un avión 747. Aterricemos: como está, desde la calle 12 a la 28, es un asco peatonal con mil ventorrillos, desorden y malos olores. No entierren la vieja 7.ª, la Calle Real. Y estoy en contra del proyecto de buses rojos, altísimos y rudos paraderos. Allí se repetirán los destrozos de la avenida Caracas, ahora fortín de fritangueros y bares de tangos y milongas de Gardel.

Los Campos Elíseos, de París, no tuvieron el sabor de la 7.ª en el centro. Gran paseo: desde el edificio de EL TIEMPO, en la esquina con la Jiménez al norte: parque Santander, edificio Avianca, almacén El Paraguas Rojo, librería Tercer Mundo, almacén Tía, cigarrería La Viña. En la 19, edificios Ángel y Carvajal & Cía. Y en la 7.ª con calle 20, la mejor cafetería del mundo, La Florida. ¡Oh, almojábanas que nunca olvidaremos! Me caminé tres mil veces la 7.ª, era exitoso vendedor de Carvajal & Cía. y me botaron por querer volverla Carvajal & Rentería.

No sepulten la 7.ª, tiene mucha historia. Recuerden la droguería Nueva York, en la 22; luego, el teatro Gaitán; en la 24 estaba El Cisne, espejos, mujeres agogó de medias negras, suéter negro, pelo revolcado, minifaldas pecaminosas. Luchaban por ser actrices de la televisión. A El Cisne llegaban a fumar unas viejas raras. Eran Rita Restrepo, Alicia Baráibar, Graciela Espeche, Ivonne Nicholls, Marta Traba, Gloria Zea, la seductora Dora Franco y una argentina que decía palabrotas, Fanny Mikey. Allí fumaban, en trío con Esther Farfán, dos tipos raros: el nadaísta Gonzalo Arango y un costeño de Aracataca que vestía de paño a rayas.

El septimazo iba hasta la calle 31, al teatro Coliseo y a Memorabilia, la tienda chic de Rafael Moure y Hernán Díaz, que venían de Nueva York y el Soho y leían a Henry Miller y al poeta maldito Jean Genet, al que descubieron por Jorge Gaitán Durán. Lo anterior son nostalgias. Lo que viene: el caos, trancones y la 7.ª al norte, enterrada como Armero. Según Scarlatti, tocará Tocata y fuga. Respetando el sentido futurista del eficiente Enrique Peñalosa, toca suplicar que no sepulten la leyenda bogotana. No entierren la 7.ª; deben lavarla, rescatarla, pero nunca enterrarla.

Una de las prioridades del alcalde de Bogotá, Enrique Peñalosa, es construir la troncal de TransMilenio por la carrera séptima.

Para lograrlo, consiguió que el Concejo de Bogotá le aprobara hace pocas semanas un cupo de endeudamiento por 2,4 billones de pesos, adicional al de 4,5 billones que el mismo cabildo distrital le autorizó el año pasado.

De los $ 2,4 billones recién aprobados, el mandatario tomará $ 1,2 billones para desarrollar este proyecto, que tendrá un costo total de $ 2,4 billones. Esta noticia ha despertado la indignación de unos y el beneplácito de otros.

Una muestra de la controversia nacida en la ciudad por esta iniciativa es la marcha que cientos de ciudadanos protagonizaron por este corredor este fin de semana.

Edmundo López, abogado de la Universidad del Rosario y vocero del comité ciudadano Defendamos la Séptima, dijo que TransMilenio “no es ni más barato ni hace lo mismo que un metro”, y añadió que la llegada de la troncal va a desvalorizar la zona, “porque esto se va a convertir en la nueva Caracas”.

Mientras las marchas avanzaban, por redes sociales el Distrito promovía la etiqueta #NuevaSéptima, en la que exponía la necesidad y los beneficios de desarrollar el proyecto y daba voz a quienes están de acuerdo. Wílmar Quintero, un habitante del barrio San Cristóbal norte, ubicado en los límites de la ciudad, es uno de los que aprueba la obra.

“Me gustaría que TransMilenio cruzara por la séptima porque es más fácil para llegar al lugar de trabajo”, comentó el ciudadano.

Presentamos las cinco principales dudas de quienes se oponen a TM y las respuestas del Distrito.
Temores de quienes se oponen

El TransMilenio no cabe por la séptima

“No existe espacio entre la calle 32 y la 100 para hacer bien el proyecto. Va a generar un impacto desastroso sobre los predios que están ubicados en el corredor”, advirtió Roberto Mosquera, residente del barrio El Chicó. Otra duda de este ciudadano es que en puntos angostos, como la Javeriana, habrá embotellamientos.

Se afectará el medioambiente

“Como vecino del lugar opino que la solución no es la mejor desde el punto de vista ambiental, porque estos buses los mueven principalmente con diésel, y este es el que más genera efectos nocivos sobre la salud de cualquier ser vivo”, apuntó Juan Camargo, un economista que vive en la localidad de Chapinero.

Se desvalorizarán los predios

“Me opongo al proyecto porque va a desvalorizar los predios, va a generar deterioro urbano, va a aumentar la inseguridad, nos va a dejar la séptima como una segunda av. Caracas”, dijo Edmundo López, del comité ciudadano Defendamos la Séptima y quien añadió que las vibraciones que producen los buses también los afectarán.

Derrumbarán muchas propiedades

Otra de las inquietudes tiene que ver con la cantidad y la ubicación de los predios que se demolerán. Uno que en particular llama la atención es el parque museo del Chicó, al que según Pedro Poveda, vecino de este sitio, “le van a quitar una tajada porque las calles no dan y eso es costosísimo”, afirmó el ciudadano.

Costará el doble que otras opciones

Otra de las grandes dudas de la ciudadanía tiene que ver con el costo de las obras. Sobre esto han dicho que “TransMilenio no es más barato y no hace lo mismo que un metro”, y que medios de transporte como el tranvía e incluso los buses duales que hoy funcionan, son soluciones más económicas y eficientes.
Las respuestas del Distrito

El TransMilenio no cabe por la séptima

El Instituto de Desarrollo Urbano (IDU) explicó que el corredor de la séptima no es homogéneo, pero que pese a ello, “el diseño permitirá contar con 21 estaciones ubicadas estratégicamente, que garantizarán el espacio para los peatones, mínimo dos carriles por sentido para el tráfico mixto y un carril exclusivo para TransMilenio en ambos sentidos”.

Se afectará el medioambiente

Ante este señalamiento respondieron que por el corredor solo circularán 140 buses con lo último en tecnología limpia y amigable con el medioambiente. También, explicaron, por allí dejarán de circular cerca del 80 por ciento de buses del SITP y tradicionales. Solo por la calle 127, en hora pico, 600 de estos vehículos no transitarán más.

Se desvalorizarán los predios

El proyecto, explicó el IDU, no se limita a mejorar la movilidad sino a revitalizar todo el corredor, en cuanto al espacio público. “Hay estudios que demuestran que hay incrementos entre el 5 y el 17 por ciento del valor de los inmuebles; cerca de las estaciones de TransMilenio, la calidad urbanística mejora”, argumentaron.

Derrumbarán muchas propiedades

El IDU confirmó que solo se requieren 300 predios; de la calle 32 a la 76 son 76; de la calle 76 a la 110 hay 86 y de la 110 a la 200 son 138 propiedades. Sobre el parque del Chicó, “se tiene previsto adquirir un área pequeña donde está el muro para desplazarlo hacia el occidente, con el fin de implementar una sección vial de dos carriles mixtos por calzada”, dijeron.

Costará el doble que otras opciones

Los $ 2,4 billones que vale el proyecto saldrán del cupo de endeudamiento y, según estudios internacionales consultados por el IDU, “la infraestructura de BRT (Bus Rapid Transit – tipo TM) es menos costosa que la de LRT (tren ligero) y tiene más capacidad”. Según los mismos estudios, 1 km de BRT vale US$ 38 millones aprox. y 1 km de LRT, US$ 50 millones aproximadamente.
